README - Бот для привоза автомобилей из Кореи 🚗💨
Описание
Этот бот предоставляет информацию о привозе автомобилей из Кореи в Россию. Он также позволяет пользователям расчитать стоимость автомобиля, узнать текущий курс воны по отношению к рублю и связаться с администратором для получения дополнительной информации.

Используемые технологии
Python 3
Библиотека sqlite3 для работы с базой данных.
Библиотека telebot для создания телеграм-бота.
Библиотека colorama для вывода цветного текста в консоль.
Библиотека won_to_ruble для получения актуального курса воны.
Установка и запуск
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.

Установите необходимые библиотеки, выполнив следующие команды:

Copy code
pip install sqlite3
pip install pyTelegramBotAPI
pip install colorama
pip install won_to_ruble
Создайте телеграм-бота и получите токен API от BotFather. 

Замените API в вашем коде на полученный токен.

Создайте базу данных SQLite с именем all_cars.db и заполните её данными о доступных автомобилях из Кореи.

Запустите ваш бот, выполнив команду:

Copy code
python имя_вашего_файла.py
Использование
После запуска бота, пользователи могут использовать следующие команды:

/start - Начать чат с ботом и получить доступ к основному меню.
"Связаться с администратором 🧑‍💻" - Получить контактные данные администратора.
"Расчитать стоимость авто 💲" - Рассчитать стоимость конкретной марки и модели автомобиля.
"Курс воны по отношению к рублю 💱" - Узнать текущий курс воны.
"Полная информация по доставке авто 🚗" - Получить информацию о процессе доставки автомобилей из Кореи в Россию.
Расширение функциональности
Вы можете дополнить функциональность бота, добавив больше марок и моделей автомобилей в базу данных или внесите другие изменения в код по вашему усмотрению.

Завершение работы
Чтобы завершить работу бота, нажмите Ctrl + C в консоли, где он запущен.